BEOMHA LOGISTIK
Kenapa datang? Katamu misi bunuh diri?
"Yang ingin mati akan hidup,
yang ingin hidup akan mati."
Kita juga punya ikatan emosional.
Jadi, Tuan sengaja begitu pada Paman?
Dia harus tangguh.
Dia harapan kita satu-satunya.
Min-suk.
Aku takkan terlambat lagi.
Manusia super bedebah.
Seorang seribu won. Kita cepat saja, yuk?
Kang Sang-ung masuk dari atas.
- Si penurut datang.
- Aku juga dengar.
Bagaimana ini? Habislah kalian semua.
Lakukan sesuai rencana.
Min-suk!
Tentu aku tak berharap
hari ini akan mudah.
Jika terus diserbu begini,
seribu won per orang juga berat.
Katamu misi bunuh diri?
- Masuk dari mana?
- Atas.
Kekuatanmu?
Dia masuk dari atas!
Kang Sang-ung!
- Lepaskan!
- Min-suk!
Sang-ung! Lepaskan aku!
- Pergilah duluan.
- Hati-hati!
Tolong dia. Tangkap Jo Nathan!
Mohon bantuannya.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
Lepaskan aku!
Sang-ung!
Banyak sekali. Astaga!
Maju sini!
Sang-ung!
Lama sekali.
Aku sedikit sibuk.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
Jangan!
Lepaskan aku! Hei!
Sang-ung, kau tak apa?
Gila!
Maaf.
Aku hanya memastikan.
Kau tak sembuh. Benar tak punya uang, ya?
Jangan macam-macam. Ayo ikut saja.
Berikan kekuatan supermu,
agar kalian bisa pulang dengan selamat.
Kalau tidak…
istrimu akan kumasukkan ke situ.
AKTIF
Kekuatan super?
Apa hebatnya itu?
Sudah kauputuskan?
Sekarang!
Sial.
Tuan Pengacara!
- Bajingan!
- Lepaskan!
Lepaskan aku!
Ini pilihanmu.
Hei, Kang Sang-ung! Apa yang kau lakukan?
Sang-ung!
Buka pintunya. Apa-apaan kau?
Untung aku tak telat hari ini.
Tidak. Buka pintunya.
Jangan, Sang-ung. Cepat buka pintunya.
Tidak, Sang-ung.
Aku mohon. Jangan pergi, Sang-ung!
Sang-ung, jangan!
Jangan pergi! Sang-ung!
Kumohon, buka pintunya!
Sang-ung!
Kekuatanku tak berasal dari uang.
Apa?
AKTIF
Itu dari hati.
Dan aku pun tewas.
Alasan kematianku
karena tidak punya uang.
Grup Beomha bersikeras merilis obat baru
meski ada efek samping,
seperti perilaku abnormal dan halusinasi.
Selasa malam lalu, seluruh Gangnam, Seoul,
mengalami kekacauan.
Sekitar 50 orang menjarah massal.
- Beomha Farmasi…
- Pascamedikasi Spec-up…
…merusak pintu dan jendela…
Pegadaian dan bank diserbu…
…efek samping berlanjut.
Grup Beomha sedang uji klinis
dan mendapatkan izin resmi BPOM.
Mereka menyatakan tidak ada korelasi
antara obat baru dan perilaku abnormal.
Jo Nathan…
sudah mati, 'kan?
Namun, Mundane Vanguard belum.
Kita harus bagaimana?
Apa sudah berakhir?
Nona Min-suk selamat
dan kekuatan Tuan Sang-ung terlindungi.
"Terlindungi"?
Apa kau serius, Tuan?
Bagaimana jika
Tuan Sang-ung menyelamatkan Nona Min-suk
dan kekuatannya direbut saat itu?
Mundane Vanguard akan lebih kuat
dan kita tak punya kesempatan melawan.
Sebaliknya,
bagaimana jika dia relakan Min-suk
dan menjaga kekuatannya?
Tuan Sang-ung
yang putus asa takkan mampu bertarung.
Kita tak punya kesempatan melawan.
Lalu kematian Paman?
Ini yang terburuk.
Benar.
Sebagai gantinya…
kita punya peluang lain.
Karena ini situasi terburuk…
orang-orang yang selama ini diam…
akan bergerak.
Kau harus cek ini.
Apa itu?
KEISTIMEWAAN: BISA MEMUTAR WAKTU
KE MASA YANG DIINGINKAN
KELUAR DARI ASOSIASI KARENA BEDA PANDANGAN
Temukan dia.
Lain kali jangan terlambat.
Untung aku tak telat hari ini.
Buka pintunya! Aku mohon!
Jangan pergi! Sang-ung!
Aku tidak percaya
Sang-ung telah tiada.
LAIN KALI JANGAN TERLAMBAT
Ada perlu apa?
Kini semuanya…
sudah berakhir, 'kan?
Ini belum berakhir.
Dengar baik-baik.
Hanya kau yang bisa melakukannya.
Tuan Sang-ung…
bisa diselamatkan.
Apa maksudmu?
Kau ingat detektif
dari tim respons cepat itu?
Yang memburu Sang-ung.
Temui dia.
KETUA TIM HWANG HYEON-SEUNG
Dia…
KEPOLISIAN SEOUL
…bisa memutar balik waktu.
Lama tak jumpa.
Kenapa? Bukan kau saja yang ingin
memutar balik waktu. Cepat pergi.
- Apa?
- Lantai satu!
- Tutup pintu.
- Koridor.
- Cepat!
- Baik!
Kau disuruh Byeon Ho-in?
Sang-ung.
Kumohon, tolong dia.
Memutar balik waktu dan mengulangnya lagi
tak menyelesaikan masalah.
Ini akan terjadi lagi.
- Hasilnya selalu lebih buruk.
- Dicoba dulu!
- Kenapa diam, padahal kau bisa?
- Mungkin saja tidak bisa!
Itu sia-sia
dan dunia tak bisa diselamatkan.
Dunia, katamu?
Saat kita semua diam,
Sang-ung berusaha menyelamatkan dunia.
Lalu siapa yang menyelamatkan Sang-ung?
Awalnya aku juga tak suka
yang Sang-ung lakukan.
Namun, aku tetap berharap
dia menang saat bertarung.
Tuan Detektif, kau juga sebenarnya
berharap Sang-ung menang, bukan?
Aku tak akan menyerah.
Tak mungkin aku merelakannya.
Kali ini, aku ingin membantu Sang-ung.
Jika mengubah sesuatu,
sisa waktu orang yang mengintervensi…
Masa hidupmu berkurang.
Aku tak peduli.
Aku belum memberikan
uang sakunya bulan ini.
Kau lugu.
Kalian berdua…
sama persis.
- Keluar!
- Tangkap!
- Masuk!
Kau takkan ingat apa pun
saat semua selesai.
Cegah dia!
Nanti semuanya seolah tidak terjadi.
Ingat, hanya satu menit.
Lihat ke depan saja dan lari!
Uang sakumu bulan ini.
Sang-ung.
Kang Sang-ung!
Hei, jawab aku!
Kang Sang-ung! Jawab aku.
Tolong jawab aku.
Kang Sang-ung.
Min-suk.
Astaga, Sang-ung.
Sekali lagi kau melakukan hal berbahaya…
kuhabisi kau.
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Aku yakin tidak punya uang.
- Itu Kang Sang-ung.
- Tunggu.
Kalian kontrol situasi di luar.
- Panggil manajer gedung.
- Lalu dia?
- Cepat!
- Tetapi…
Baiklah.
Kita lewat barat.
Kenapa lama sekali? Cepat!
- Cepat.
- Sisanya ke timur.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak baik-baik saja.
- Ayo keluar dulu.
- Baik.
- Ayo.
- Ya.
Sebentar.
Jo Nathan hilang.
Sesusah ini pulang ke rumah?
Susah payah kuselamatkan,
kau justru memilih mati di sini?
Hai.
Kalian gigih sekali.
Kau tak tahu berapa lama
aku menantikan momen ini.
Ini penutup. Ada kata-kata terakhir?
Tidak ada?
Kau juga tak tahu
aku sangat menantikan momen ini, Kak.
Ini penutup.
Ada kata-kata terakhir?
Tampaknya tidak.
Ayah.
Ayah!
Katanya keluarga bahagia adalah surga
yang dinikmati lebih awal.
Luar biasa sekali keluargamu.
Masalahmu pelik, ya?
Tenang saja.
Kau takkan mati sebelum utangmu lunas.
Kau tak apa?
- Apa harus sejauh ini?
- Aku hanya perlu menangkap Kang Sang-ung.
Maka
semua akan beres.
JO NATHAN
Kau tak apa?
Bagus juga.
Ini masih baru.
Bajingan.
Dia menyuntik semua kekuatan super.
Dia mengamuk.
Selesaikan urusan kita.
Kau di mana?
Kemarilah! Cepat!
Apa yang terjadi?
Kau kehilangan ibumu?
Mau kucarikan?
Berisik.
Paman itu akan kumarahi.
Tunggu di dalam dengan bonekamu.
Hei! Jangan ganggu
orang-orang tak bersalah di sini.
Lawan aku.
Lagi pula, kau mengincarku.
Makanya, datanglah dengan cepat.
Hal sebagus ini…
kausimpan sendiri?
Kau salah paham.
Awalnya kukira itu bagus.
Ternyata itu tidak istimewa.
Hidup normal adalah yang terbaik.
Percaya padaku.
Hidup normal.
Kita tak bisa hidup begitu.
Tak ada hari esok.
Aku harus menang hari ini.
Kalian tak apa-apa?
Ini berbahaya. Berlindunglah.
Maaf, ya?
Hei, di sana!
Sial.
Ini seru.
Seru?
Aku berlatih sangat keras
demi menghajarmu sekali.
Hari ini, kau akan babak belur olehku
lalu kita ke kantor polisi.
Apa? Ada apa?
Dia kenapa?
Astaga.
Lampunya menyala!
Aku tahu betul itu.
Itu efek samping.
Ayo hentikan.
Halo.
- Kenapa pergi sendiri?
- Kau selalu semaumu sendiri.
Hei, bereskan semua yang kaurusak!
Tuan Sang-ung!
- Astaga.
- Lari!
Roti-mi.
Kalian tahu apa masalahnya?
Ikut campur.
Astaga. Uangmu sudah habis?
Bangun.
Katamu kekuatanmu bukan dari uang?
Dari mana, katamu?
Aku ingat.
Hati.
Ke mana hatimu?
Ekspresimu itu menyebalkan.
Sok hebat.
Ayo kabur!
Jika hero kabur…
siapa yang bertarung?
Bagaimana ini?
Tak ada lagi
yang akan menolongmu.
Paman!
Kau pasti menang!
Paman, berjuanglah!
Aku punya uang! Paman!
- Berjuanglah!
- Bangkitlah!
Semangat!
Kau pasti menang!
Berjuanglah!
Lemparkan lagi!
Semangat!
- Berjuanglah!
- Cepat bangkit!
Semangat!
- Semangat!
- Cepat berdiri!
Jangan menyerah!
Roti-mi, cepat bangun.
BBANG AND ME
Bangkitlah!
Kau selalu telat.
Toh waktu selalu memihakku.
Kurangi minum alkohol.
Kita harus memikirkan kesehatan.
Kang Sang-ung!
Tak apa jika kalah,
asal jangan kalah dari dia.
Kenapa diam? Lempar.
Ya, baik.
Ayo lempar uang!
- Kang Sang-ung, menanglah!
- Kau pasti menang!
Jangan terluka. Semangat!
Semangat!
Mereka sangat ikut campur.
Itulah
sifat seorang hero.
Jangan kalah!
Semangat! Berjuanglah!
Berjuanglah!
Paman!
Tuan Sang-ung!
Seseorang bilang,
"Uang tidak punya watak."
Tidak, itu salah.
Uang punya wataknya masing-masing.
Saat bertarung melawan penjahat…
Rasakan, Bajingan!
…aku menang.
Aku sudah mengurus semuanya,
jadi akhirilah sendiri.
Silakan turun.
KORUPTOR JO WON-DO, MINTA MAAF!
Tanggapan tentang tuduhan dana ilegal?
Apa kau donasi ratusan miliar
ke masyarakat agar bebas tuduhan?
- Benarkah dana itu ilegal?
- Bisa ungkap sumber donasi?
Ayo pergi.
BEOMHA ENYAH
Apa ada kerja sama kejaksaan?
Kau mengakui tuduhan
produksi narkotika ilegal?
Jam tanganmu beda.
Bagus, 'kan?
Kelihatan bagus. Lalu jam tangan lamamu?
Jam tangan lamaku
kutinggal di masa lalu.
Aku akan kooperatif pada penyidikan.
Kau mengakui tuduhan?
Para penjahat yang mengusik
hidup normalku diganjar hukuman.
Ketika dunia damai sejenak,
para anggota kembali
ke keseharian masing-masing.
BBANG AND ME
Selamat datang.
Apa
roti yang terenak di sini?
Selamat ulang tahun.
BYEON SIN-U
Ayo makan.
Aku pesan sebotol soju.
Baik.
Apa harus minum tiap hari?
Benar juga.
Ini, Tuan.
Perlu berapa gelas?
- Satu.
- Dua.
Kelak aku juga harus minum.
Seperti Ayah.
Aku?
Aku berhasil memiliki rumah.
Perlu waktu karena melawan penjahat
dan menyelamatkan dunia,
tetapi aku dan Min-suk
menemukan tempat kami.
Rumah kita.
Membayar cicilan
lebih berat daripada melawan Jo Nathan.
Sang-ung.
Kenapa semua ruangannya
dapat sinar Matahari?
Karena balkon empat ruangan.
Indah.
Oh, ya!
Apa cerita lucu
yang kaujanjikan waktu itu?
Aku benar-benar lupa.
Aku baru ingat.
Tunggu.
Ini.
Kenapa? Tidak lucu?
Tidak.
Ini lucu.
SELAMAT JADI AYAH! KITA SEGERA BERTEMU!
Omong-omong,
perlu 360 juta won
untuk membesarkan anak seumur hidup.
Sang-ung.
Ayo bekerja keras.
Ya.
Benar.
Ini lucu.
Ini?
Namun, masalahnya selalu nominal.
Kau serius membesarkan anak
perlu 360 juta won?
Ya, aku lihat di berita.
Aku akan giat menabung
dan berjanji akan membahagiakan kalian.
Kita tak bisa menabung jika punya anak.
Benarkah? Aku tetap
akan membahagiakan kalian.
Aku yakin tentang itu!
Terjemahan subtitle oleh Siti Muthia Hasna